# ГАЗПРОМБАНК. Корпоративный портал.
 
## Описание решения
 
Корпоративный портал позволяет сформулировать и довести до общественного обсуждения идею/проект, принять участие в первичной и экспертной оценке, а также в реализации и внедрении конечного продукта, что в свою очередь развивает профессиональные и личные качества участников. Каждая идея/проект может иметь разную степень охвата: от небольшого отдела до всей компании в целом. В рамках решения применены игровые подходы для оценки степени погружения сотрудников в процесс. В зависимости от полученных метрик и вовлеченности в жизнь компании участник может приобрести нематериальные ценности на основе  собственных предпочтений.
 
Помимо основной функции корпоративного портала, разработанный продукт решает следующие задачи для бизнеса: выявление активных сотрудников позволяет оптимизировать стратегии кадровой политики; снижение издержек и получение дополнительной прибыли за счет оптимизации рабочих процессов посредством реализации предложенных инициатив.
 
## Технологический стек
 
Для решения поставленной задачи наша команда выбрала следующий технологический стек:
- Python 3.8
- Django 3.0
- Vue.js
- Vuetify Js
- PostgreSQL.
 
## Ресурсы и демонстрационные материалы
 
[Презентация решения](https://drive.google.com/file/d/1fIj-vB-q0hPRVvg63zHHjQiR28VmgUYf/view?usp=sharing).

Макеты реализованы в axshure. С ними можно ознакомиться по [адресу](https://ueqyau.axshare.com/#g=1&p=rebus_19_06_20). Пароль: **Rebus190620**.

Приложение доступно по [адресу](https://ilya-pro.github.io/rebus-hackathon-gh-pages/)

[Документация к методам API](https://rebus-leadersofdigital-2020.herokuapp.com)
 
Логин и пароль для доступа к приложению и API: kulibin@gpb.ru / test

## Команда

**Роман Демагин**  
<roman.demagin@gmail.com>  
*капитан команды, дизайнер 
и проектировщик интерфейсов*
 
**Илья Коновалов**  
<ilichkon@gmail.com>  
*аналитик, бэкенд-разработчик*
 
**Андрей Леонтьев**  
<andruwwwka@gmail.com>  
*бэкенд-разработчик*
 
**Илья Протасов**  
<varion.pro@gmail.com>  
*фронтенд-разработчик*
 
**Антон Облеухов**  
<anton.obleuhov@gmail.com>  
*фронтенд-разработчик*
